Bpexa foram genome assembly project:

Datum: 11-09-2019
Tijd: 9:00-10:00
Locatie: Naturalis

Voorzitter: Julius van Schaik
Notulist Jennifer Stolk
Aanwezig: -
Afwezig: -

Agendapunten

4. Inhoud project
Doel is om een draft genome op te stellen van 1 van de organismen uit een foram. Deze leven in symbiose met elkaar en dat maakt het lastig om ze te sequencen. Dit komt omdat je dan meer DNA hebt dan alleen je target.
1 voordeel: 1 van de symbiose organismen is gesequenced dus die is uit de reads te filteren met behulp van mapping(de reads die matchen met het referentie genome worden uit de data set gehaald)

5.) Data set
De dataset bestaat uit fastq files die verkregen zijn met nova sequencing. De reads zijn paired end maar overlappen niet. Ook zijn de reads al getrimd. Kwaliteit is goed.

6.) Referentie genoom
Potentiele referentie genomen van de Foraminifera: Amphisorus zijn:

NCBI ID: 71450, 11245, 2827

Let op, deze genomen zijn wel erg ver verwant van de Foraminifera: Amphisorus en zijn daar door waarschijnlijk onbruikbaar.
Andere referentie genomen:
Symb FR5: 51771
Isolates symb: 13759


5. Plan van Aanpak voortgang
De helft is af. Nog werken aan de flowchart, hierin moet ook zichtbaar zijn welke tools er gebruikt worden en hoeveel ram en processors daar voor nodig zijn.  Een tool die gebruikt kan worden is minimap voor de mapping assembly.

6. Planning
- Afronden PVA
- Dataset beschikbaar maken

7. Rondvraag

8. Tijd, plek & datum volgende vergadering
Onbekend
